उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
झांग जी
आप
तुम यहां क्यों हो?
यह...
यह कहां है?
युवा मास्टर ली, घबराएं नहीं।
मैं इस बार यहाँ आया
आपसे माफ़ी मांगने के लिए.
क्षमा माँगना?
किस बात के लिए माफ़ी मांगें?
पिछली बार जब आप मेरे मोती व्यापार घर में ऋण वसूलने आये थे,
लेकिन खाली हाथ लौटना पड़ा।
सचमुच मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
तथापि,
जब बात आधिकारिक मामलों की आती है,
मुझे उन्हें ठीक से संभालना होगा.
और करीब मत आओ.
दूरी बनाए रखें।
बस वही कहो जो तुम्हें कहना है।
मुझे लगता है कि मैं आपका ऋणी हूं।
यह दक्षिणी मोती व्यापारिक घराना
हेपु के लोगों की आजीविका के लिए भी जिम्मेदार है।
मैं मानता हूं कि मेरी क्षमताएं सीमित हैं।
मेरे लिए इतनी भारी जिम्मेदारी उठाना कठिन है।
इसलिए,
मैं आपसे दक्षिणी मोती व्यापार घराने का प्रभार संभालने का अनुरोध करना चाहता हूं।
मैं...
दक्षिणी मोती व्यापार घराने का प्रबंधक?
क्या आप दिन में मुझसे इस बारे में नहीं पूछ सकते थे?
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
युवा मास्टर ली, आप
दक्षिण में शीर्ष मोती परिवार का मुखिया।
अब आप हेपु के मोती व्यापार घरानों का भी नेतृत्व करते हैं।
आप शीर्ष स्थान पर हैं।
हेपु के सभी क्षेत्रों में,
आपसे अधिक उपयुक्त कोई नहीं है।
इसलिए,
मेरे पिता अपनी ईमानदारी दिखाना चाहते हैं।
उन्होंने मुझे इस तरह से आपकी सेवा करने के लिए कहा।
तुम्हारे पास होने के लिए।
प्रीफेक्ट
वास्तव में निवेश करने को इच्छुक है।
मुझे विश्वास है
मेरा अपना भी कुछ मूल्य है।
इतनी खूबसूरत रात में,
मुझ पर कुछ दया क्यों नहीं दिखाते?
यह दुखदायी है, युवा मास्टर.
कृपया कोमल रहें।
यह दुखदायक है।
आप अपने आप को क्या समझते हैं?
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता.
अब आप जो भी कदम उठाएंगे
मुझे घृणा होती है.
मुझें नहीं पता
मैंने तुम्हें अपमानित करने के लिए क्या किया है।
ताकि तुम मुझसे इतनी नफरत करो.
मैं केवल आपके साथ रहना चाहता हूँ
और आपकी सेवा करूंगा.
मिस झांग,
बस अपनी बात कहो.
यहाँ हेपु में,
आधिकारिक शक्ति से बड़ा कुछ भी नहीं है।
वांग चेंग मूर्ख था.
उनकी मृत्यु कोई क्षति नहीं है।
दरअसल, मेरे पिता
मैं सचमुच आपके साथ काम करना चाहता हूँ, यंग मास्टर।
यदि आप मेरे पिता के पक्ष में शामिल हो जाएं,
भविष्य में यहाँ हेपु में,
जो कुछ भी आप करना चाहते हैं
सब कुछ सुचारू रूप से चलेगा।
इतना ही।
बिल्कुल,
आपके सामने आने वाली कोई भी परेशानी
मेरे प्रीफेक्ट का कार्यालय
इन सभी को हल करने में आपकी मदद कर सकता है।
अलावा,
मैं ईमानदार हूँ
अपने आप को आपके समक्ष प्रस्तुत करने में।
हम दोनों जानते हैं कि प्रीफेक्ट क्या चाहता है।
आप और मैं समझते हैं.
यदि तुम मुझसे मुकाबला करना चाहते हो, ली लिंग,
चलो देखते हैं
यदि आपमें इसके लिए क्षमता है।
ली लिंग,
आप पूरी तरह से तैयार हैं
मेरे प्रीफेक्ट के कार्यालय का विरोध करने पर, क्या आप नहीं हैं?
मैं, ली लिंग,
मैं तो बस एक आम आदमी हूं.
यद्यपि गरीब,
मेरी रीढ़
मजबूत है.
अच्छा।
तो फिर मुझे आशा है, युवा गुरु,
तुम्हें इसका पछतावा नहीं होगा.
मैं आपको कुछ सलाह देना चाहता हूँ, मैडम।
एक औरत के रूप में,
यदि आपमें बुनियादी शालीनता भी नहीं है,
और केवल उठने के लिए अपने शरीर का उपयोग करने के बारे में सोचें,
भले ही आप शीर्ष पर पहुंच जाएं,
एक दिन,
तुम्हें कचरे की तरह फेंक दिया जाएगा।
जल्दी करो और बोलो!
मैंने हेपु में हर जगह खोज की है।
मैं यंग मास्टर को कहीं नहीं ढूंढ पा रहा हूं।
मुझे बस इतना पता है कि उस दिन घर से निकलने के बाद,
वह गायब हो गया।
काय करते?
अब क्या?
ली लिंग को परेशानी में नहीं पड़ना चाहिए!
ली लिंग,
कोई आपकी तरह विलासिता में पला-बढ़ा हो,
जो कठिनाई के बारे में कुछ नहीं जानता,
कभी नहीं समझ सकते
मेरे जैसे लोगों के संघर्ष.
लेकिन
आपको ध्यान से सोचना चाहिए
इस बारे में कि आप इससे कैसे बाहर निकलेंगे।
दुख से अनजान—
कितनी विडंबना है.
मैं...
मेरे कपड़े कहाँ है?
झांग जी!
मुझे मेरे कपड़े वापस दो!
आप-
तुम बेशर्म हो!
बेकार।
एक बिगड़ा हुआ अमीर उत्तराधिकारी
और आप उसे संभाल भी नहीं सकते।
तुम्हें रखने का क्या मतलब है?
सचमुच,
एक निम्न जन्मा बच्चा.
अगर आपके भाई के लिए नहीं
राजधानी में बंधक बनाकर रखा गया,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
इतना बेकार,
फिर भी आप अपनी माँ की स्मृति पट्टिका चाहते हैं
मेरे झांग परिवार के पैतृक हॉल में रखा गया?
सपने देखते रहो.
पिता,
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
लेकिन मेरे पास एक और रास्ता है.
मैं अभी भी सब कुछ ठीक कर सकता हूं.
तब से
वह इस रास्ते पर पूरी तरह से चलना चाहता है,
चलो यह सुनिश्चित करें कि वह कल का सूरज न देख सके।
युवा मास्टर
आप इतनी देर को जागे हुए क्यो हैं?
शश, चुप रहो।
मैं आपको बता दूँ।
आप कहा चले गए थे?
अभी-अभी, एक विदेशी महिला
पैसे लेकर आया।
उसने तुम्हारे कपड़े भी ले लिये।
मुझे पता था कि तुम उसे बता दोगे.
पैसा पहले ही वितरित किया जा चुका है।
यह तेज़ था।
हमारा ली परिवार
अब शायद पैसे न हों,
लेकिन हम इतने हताश नहीं हैं
कि आपको ऐसे बलिदान करने की आवश्यकता होगी।
आह.
अरे।
यह विनम्र महिला
शायद साधारण मूल से आये हों,
लेकिन मैंने कभी
अरे।
आपका क्या मतलब है?
अपने आप को समझाओ.
आपने पहले कहा था
आप अन्य मामलों को संभालेंगे.
मैं जानता हूँ कि तुम्हें हमारी कठिनाइयों पर दया आती है,
लेकिन आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था
ऐसा सौदा किया
उस विदेशी महिला के साथ.
तथापि,
आपकी स्थिति की तुलना में,
मै कुछ नही।
मुझे सचमुच शर्म आ रही है.
मैं...
युवा मास्टर,
मैं भी यह कर सकता हूं.
मैं स्वस्थ हूं.
मैं यह कर सकता हूं.
मैं...
मैं समझाने में परेशान नहीं हो सकता।
ईमानदारी से...
मैं सचमुच अवाक हूं।
ओह?
सर ली,
आप बहुत अच्छे मूड में हैं.
तुमने किसी को मार डाला,
फिर भी आनंद लें.
यहाँ आराम का आनंद ले रहे हैं।
पुरुष...
यह सिर्फ चीफ कांस्टेबल सन है।
रात के बीच में,
ऐसा दृश्य बनाना,
एक घर में घुसना।
अब आप कहते हैं कि मैंने किसी को मार डाला।
मैंने किसे मारा?
मौत के दरवाजे पर भी इसे नकारना।
मैं तुम कुटिल व्यापारियों को बर्दाश्त नहीं कर सकता.
तुम लोगों का खून चूसते हो,
और सब धर्म के काम करो।
उसे सौंप दो!
उसे गिरफ्तार करो!
इंतज़ार!
क्या मैं चीफ कांस्टेबल सन से पूछ सकता हूँ,
ली लिंग ने क्या अपराध किया है
क्या इस प्रकार के बल प्रदर्शन को उचित ठहराया जा सकता है?
अपराधी ली लिंग
वांग के मोती व्यापार घर के प्रबंधक वांग चेंग की हत्या कर दी।
सबूत ठोस है.
प्रीफेक्ट के आदेश से,
उसे गिरफ्तार किया जाना है।
तुम झूठ बोल रही हो!
वांग चेंग ने खुद को फांसी लगा ली।
यह तो सभी जानते हैं।
कोरोनर ने उसकी जांच की।
वांग चेंग की हत्या कर दी गई।
इसे आत्महत्या के रूप में प्रस्तुत किया गया।
इसका ली लिंग से क्या संबंध है?
यह जानना मेरा काम नहीं है।
मैं तो बस आदेशों का पालन कर रहा हूं।
यदि कोई हस्तक्षेप करता है,
उन्हें भी गिरफ्तार कर लिया जाएगा।
अरे!
मुख्य कांस्टेबल सन,
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
किसी और को परेशान मत करो.
कम से कम तुम्हें तो पता है कि कैसे व्यवहार करना है।
उसे ले जाओ.
इंतज़ार!
मेरी चिंता मत करो.
जाओ काना को ढूंढो.
उसे बताओ
वह चीज़ जो उसने मुझसे वादा किया था
किया जाना आवश्यक है।
ली लिंग!
बहन!
जल्दबाज़ी मत करो.
जैसा सर ली ने कहा वैसा करो।
क्या आप कबूल करेंगे या नहीं?
क्या आप कबूल करने जा रहे हैं?
तुम बहुत ज़िद्दी हो.
किसी का कभी भी
मेरे साथ एक रात गुजारी।
प्रीफेक्ट झांग आ गया है।
मुख्य कांस्टेबल रवि.
आप उसे लगातार नहीं पीट सकते.
मैंने तुम्हें अपने सारे मोती दे दिये हैं।
अगर तुम मुझे मारते भी रहो तो भी कुछ नहीं बचेगा।
मुख्य कांस्टेबल रवि.
प्रीफेक्ट झांग.
मैंने अपने सभी मोती चीफ कांस्टेबल सन को दे दिए हैं।
मेरे पास कुछ नहीं बचा है।
मेरे पास सचमुच कुछ भी नहीं बचा है।
प्रीफेक्ट झांग, उसकी बकवास मत सुनो।
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मेरे पास कोई नहीं है.
क्या आप हिम्मत नहीं करोगे?
क्या अब भी आपकी हिम्मत नहीं होगी?
मेरे सारे मोती उसके पास हैं।
यदि तुम्हें मेरी बात पर विश्वास न हो तो उसकी खोज करो।
इतने सारे मोती.
और इनमें से कई तो बेजोड़ गुणवत्ता वाले दुर्लभ मोती हैं।
प्रीफेक्ट झांग.
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
वे सभी यहाँ हैं, प्रीफेक्ट झांग।
मैंने वे सब तुम्हें दे दिए हैं, प्रीफेक्ट झांग।
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
प्रीफेक्ट झांग.
कृपया मुझे छोड़ दें, प्रीफेक्ट झांग।
मुख्य कांस्टेबल रवि.
आपमें कुछ हिम्मत है.
क्या तुमने मेरे सामने चोरी करने की हिम्मत की?
देखो तुम कितने मोटे हो गये हो.
आपने बहुत कुछ लिया होगा.
और आप अपने आप को कांस्टेबल कहते हैं.
अब तो आप शायद मेंढक भी नहीं पकड़ सकते।
उसे ले जाओ.
उसे बीस ज़ोरदार वार करो।
मुझे छोड़ दो, प्रीफेक्ट झांग!
तुम मुझे फंसा रहे हो!
युवा मास्टर ली.
इस तरह से संभाला,
क्या आप संतुष्ट हैं?
प्रीफेक्ट झांग.
मैं निर्दोष हूं!
कृपया मेरा नाम साफ़ करें, प्रीफेक्ट झांग!
युवा मास्टर ली.
जान पड़ता है
तुम्हें अभी भी नहीं पता कि तुम यहाँ क्यों हो।
तुम्हें अब भी समझ नहीं आया, है ना?
मुझें नहीं पता।
मैंने अभी समुद्री व्यापारियों के साथ एक सौदा किया है।
मैं वापस आया और आपने मुझे गिरफ्तार कर लिया, प्रीफेक्ट झांग।
मैं...
मुझे कुछ नही आता।
और वह दुकानदार वांग,
उनकी मृत्यु
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है.
प्रीफेक्ट झांग.
आह...
तुम मरने वाले हो,
और आप अभी भी बकवास कर रहे हैं।
प्रीफेक्ट झांग.
एक पल इंतज़ार करें।
आपने अभी अभी क्या कहा?
क्या आपने समुद्री व्यापारियों के साथ व्यापार किया था?
हां हां।
किस प्रकार का व्यवसाय है?
पी-मोती.
मैंने अपने सारे मोती बेच दिए
उन्हें।
मेरी अच्छी तरह से सेवा करो.
प्रीफेक्ट झांग.